1. Colaborar en el repositorio remoto, crea uno para ello.
2. Clónalo su repositorio.
3. Añadir varios ficheros con algún contenido.
4. Añadir los cambios a la zona de intercambio temporal.
5. Hacer un commit con el mensaje “subida ejercicio avanzado.”
6. Subir los cambios al repositorio remoto.
7. Haz una bifurcación del repositorio remoto anterior.
8. Clonar el repositorio de nuevo.
9. Crear una nueva rama y activarla.
10.Añade varios ficheros con contenido.
11.Añadir los cambios a la zona de intercambio temporal.
12.Hacer un commit con el mensaje “cambios en la nueva rama.”
13.Subir los cambios de la rama creada en el punto 9 al repositorio remoto.
14.Hacer un Pull Request de los cambios en la rama.